[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 13]
Hải Mộng.
Hải Mộng,
tỉnh dậy đi.
Đau,
đau quá.
Đắng quá.
Uống thuốc ba năm rồi,
không muốn uống thêm nữa.
Hãy tin tôi,
uống thuốc vào sẽ không đau nữa.
Bác sĩ.
Cô ấy hạ sốt rồi,
các chỉ số khác
về cơ bản đều đã trở lại bình thường.
Loại thuốc giảm đau cậu cho cô ấy uống
có hiệu quả cực kỳ tốt.
Vậy chị ấy
sẽ không quá đau nữa phải không?
Đúng vậy.
[Phòng bệnh]
Thời gian phát tác bệnh lần này
đã là rất lâu rồi,
cứ kéo dài mà không điều trị,
viêm nhiễm
suýt nữa thì trở nặng.
Có phải gần đây cô ấy
phải chịu
sự đả kích gì rất lớn không?
Là bác sĩ điều trị chính của cô ấy,
tôi phải nhắc nhở cậu.
Chắc là ca phẫu thuật của cô ấy
ở nước ngoài
có điều kiện không được tốt,
làm rất tệ.
Nếu muốn không đau nữa
thì nhất định phải làm lại.
Chị ấy cần phải phẫu thuật lại sao?
Tôi đã nhắc cô ấy mấy lần,
nhưng mà
cô ấy không đồng ý.
Nếu có cơ hội,
tốt nhất là cậu nên thử khuyên cô ấy xem sao.
Vâng,
tôi biết rồi.
[Phòng bệnh]
Cảm ơn bác sĩ.
Đau quá.
Sẽ ổn thôi.
Có tôi ở đây rồi.
Sau này
sẽ không bao giờ đau nữa đâu.
Chồng à!
Chồng à, cuối cùng anh cũng về rồi.
Để em lo lắng rồi.
Được rồi.
Mấy ngày rồi anh chưa tắm,
hôi lắm.
Em để hết quần áo cho anh
trong tủ quần áo phòng ngủ rồi đó.
Lại đây.
Được.
Mẹ ạ!
Chồng ơi,
mau lại đây.
Mẹ.
Mấy ngày nay,
con vất vả rồi.
Không có gì ạ,
bọn họ cứ điều tra đi điều tra lại,
hỏi đi hỏi lại con rất nhiều lần.
Ngoài cảnh
con ở viện dưỡng lão,
bọn họ cũng không tìm được
chứng cứ gì khác của con.
Chúng ta vốn không liên quan gì
đến cái chết của mẹ Diệp Hải Mộng mà,
đương nhiên
bọn họ không tìm được bằng chứng rồi.
Hơn nữa,
chúng ta chỉ cần tiền, không cần mạng,
đúng chứ ạ,
mẹ?
Bớt nói mấy câu đi.
Nếu con đã về rồi,
có vài chuyện
trước kia là do con đi xử lý,
bây giờ vẫn cần con đi giải quyết.
Còn cần giải quyết gì nữa ạ?
Đương nhiên là có rồi.
Chúng ta và Diệp Hải Mộng
tranh đấu đến bước đường này,
Vân Hải Châu Tế không còn,
trang viên Vân cũng không còn.
Chúng ta không thể cứ thế
mà từ bỏ chứ?
Hơn nữa,
Diệp Hải Mộng tự cho rằng
cô ta ẩn náu ở nước ngoài ba năm,
chúng ta đã nằm trong
kế hoạch của cô ta rồi.
Nhưng trên đời này
chẳng thiếu chuyện bọ ngựa bắt ve sầu,
chim sẻ rình sau lưng.
Có rất nhiều người,
rất nhiều việc,
cô ta có mấy con mắt
cũng không nhìn thấy hết được đâu.
Đã hiểu chưa?
Chuyện của Tư Nam lúc trước
con xử lý hậu quả thế nào
vẫn còn nhớ chứ?
Nhớ ạ.
Bây giờ,
trong tay chúng ta vẫn còn
một lá bài ẩn.
Trước khi đánh ra
lá bài này,
nhất định không được xảy ra sai sót.
Nhưng
người đó
không làm theo yêu cầu của con
mà rời đi từ sớm.
Trong tang lễ của Tư Nam,
cô ta đã xuất hiện.
Con và Tư Nguyệt
đi tìm cô ta,
xử lý cô ta và đứa bé đó
cho sạch sẽ đi.
Chồng à,
hôm nay anh cứ nghỉ ngơi cho khỏe đã,
chiều mai rồi chúng ta đi.
Được.
Chị tỉnh rồi à?
Ừm.
Tỉnh từ lúc nào thế?
Lúc cậu nói mê ấy.
Tôi nói mê à?
Cứ nói mãi
sẽ không đau nữa,
không đau nữa đâu.
Chắc là nói
cỡ 999 lần đó.
Tôi nói nhiều lần thế à?
Không đau nữa rồi.
Hải Mộng,
chúng ta có thể
đừng cãi nhau nữa được không?
Hơn nữa, lúc đó chị ngất đi
thật sự làm em sợ lắm,
em không muốn như vậy nữa đâu.
Em không muốn làm kẻ thù của chị.
Hải Mộng,
chị có thể tha thứ cho em vì những lời
làm tổn thương chị
mà em đã nói trước đây không?
Lộ Tư Vũ,
hôm đó tôi bảo cậu mang
báo cáo giám định đến tìm tôi,
cậu có hận tôi không?
Như vậy là đúng rồi.
Tôi lừa cậu một lần,
cậu làm tổn thương tôi một lần.
Chúng ta hòa rồi.
Vậy ý của chị là
ân oán giữa chúng ta trước đây
xóa bỏ hết sao?
Xóa bỏ ân oán của chúng ta
mà vui đến thế à?
Không phải,
chỉ là em...
chỉ là em cảm thấy...
Quả thực là chị nên
nói với em những chuyện này
sớm hơn.
Nhưng em lại là
con trai út của nhà họ Lộ,
chị không có cách nào
nói hết chuyện của chị và Tư Nam
cho em được.
Mãi đến bây giờ,
em cũng rất khó mà tin được
anh trai em lại là người như vậy.
Không ngờ vì Vân Hải Châu Tế
mà anh ấy
lựa chọn đối xử với chị...
Chị cũng không dám tin
người đàn ông từng che chở chị,
cầu hôn chị đầy chân thành
lại hy vọng...
hy vọng chị sẽ không bao giờ trở lại.
Vậy nên những vết thương này
là do anh trai em để lại sao?
Là vết thương bị xe đâm trong vụ tai nạn
sau khi bọn chị rời khách sạn.
Vậy tai nạn xe đó
có phải là ngoài ý muốn không?
Theo điều tra của cảnh sát nước ngoài,
tài xế xe tải là người địa phương,
Không có bất kỳ quan hệ nào
với Tư Nam,
nhà họ Lộ
và những người khác.
Hôm đó cũng vì sửa đường, phải đổi tuyến
mới vô tình đi chung đường
với chị và Tư Nam.
Sau khi
phía cảnh sát nước ngoài điều tra
đã báo với bọn chị kết quả
là tai nạn xe ngoài ý muốn.
Hôm đó, thực ra anh trai em
muốn đưa chị đi,
nhưng đột nhiên xảy ra tai nạn xe.
Vậy nên anh trai em
qua đời,
chị thì sống sót.
Nhưng chị bị mắc kẹt
trong bệnh viện,
còn tận mắt chứng kiến
những chuyện xảy ra ở nhà.
Bố qua đời,
mẹ mất tích.
Chị gái,
anh rể em
cướp đoạt hết mọi thứ của chị.
Toàn thân chị đầy thương tích,
không dám trở về.
Nhưng bây giờ tất cả đều qua rồi,
chỉ là chị vẫn không thể hiểu nổi
rốt cuộc tại sao Tư Nam lại muốn giết chị?
Lẽ nào thật sự là vì
chị là người thừa kế của nhà họ Diệp,
hay là có người khác
đang lên kế hoạch
cho tất cả những chuyện này?
Nếu như
là người nhà của em thì sao?
Em có thể bù đắp không?
Tư Vũ.
Trước hết, chúng ta
đừng tuyệt vọng như vậy,
biết đâu ở Vân Hải anh trai em
vẫn còn có bí mật nào khác
mà chúng ta chưa phát hiện ra.
Đợi chúng ta
tìm ra tất cả những chuyện này
đáp án sẽ sáng tỏ thôi.
Hải Mộng,
em còn có thể giúp chị không?
Em sẽ còn giúp chị tiếp chứ?
Em sẽ giúp chị.
Cũng là giúp chính mình.
Sau này, chúng ta
hãy thành thật với nhau hơn nhé.
Được.
Những chuyện mà em biết
đều sẽ nói với chị.
Nếu chị có gì muốn hỏi
thì cứ đến tìm em.
Đau
cũng phải nói với em.
[Vân Hải Châu Tế]
Sếp Lăng, đã làm xong tất cả rồi.
Kiểm tra thì đều kiểm tra cả rồi,
nhưng sổ sách quá hoàn hảo,
trái lại khiến người ta cảm thấy
không bình thường.
Phải rồi,
sổ sách ba năm trước nữa
đang ở đâu?
Của ba năm trước nữa
thì cũng lâu quá rồi.
Tổng giám đốc đã đến chưa?
Tôi có việc cần tìm cô ấy.
Thư ký trưởng nói là mấy hôm nay
sếp Diệp xin nghỉ phép,
hình như là vì
không được khỏe lắm,
cần nghỉ ngơi vài ngày.
Không được khỏe,
xin nghỉ phép sao?
Sao lại đến đây thế?
Cả ngày
em đều ở cùng chị trong phòng khám,
trường bắn cung gọi cho em
mấy cuộc điện thoại rồi,
bảo em về xử lý chút công việc.
Chờ em xử lý xong,
em sẽ lái xe đưa chị
về trang viên Vân nhé.
Sao cứ nhìn em như vậy thế?
Trong ấn tượng của chị,
em vẫn là một cậu nhóc con.
Cậu nhóc con
cũng có sự nghiệp của mình mà,
đâu phải chỉ mỗi Diệp Hải Mộng
là Tổng giám đốc.
Em lên trước đã nhé.
Chị có thể ngồi trong xe một lúc,
hoặc là
đi dạo quanh đường bắn cung.
Ừm.
Cẩn thận vết thương của chị nhé.
[Thuốc]
Đợi chút đã.
Làm gì?
Cho cô ta nhiều thế
thật là lãng phí.
Cô ta ấy à,
cũng chỉ đáng giá chừng này thôi.
Đi thôi.
[Thuốc]
Chào mừng quý khách,
xin hỏi muốn mua thuốc gì ạ?
Lâu rồi không gặp,
cô Bạch.
Lâu rồi không gặp.
Xin hỏi
hôm nay muốn mua thuốc gì không?
Không mua.
Nếu nhà chúng tôi muốn
thì có thể mua lại luôn
tiệm thuốc tư nhân nho nhỏ này
của cô.
Vậy nên hôm nay tôi đến là để...
Cô làm thế là có ý gì?
Tôi không hiểu lắm.
Số tiền này
là của mẹ tôi
và hai vợ chồng chúng tôi
cùng đưa cho cô.
Cô cầm tiền rồi dẹp cái tiệm này
cho sớm đi,
mang theo tất cả tài sản của cô
rời khỏi thành phố này,
cao chạy xa bay đi.
Tại sao
tôi lại phải cao chạy xa bay chứ?
Tại sao lại không?
Lần trước cô xuất hiện
ở tang lễ của Tư Nam
đã khiến nhà họ Lộ chúng tôi
rất khó xử rồi.
Cô còn muốn gì nữa?
Không lẽ cô cũng muốn
vào nhà họ Lộ chúng tôi,
kế thừa tài sản của Tư Nam,
còn muốn nhận dòng họ hả?
Cô đúng là
chẳng giống em gái ruột của anh ấy.
Cô có ý gì vậy hả?
Cô Bạch,
tôi biết
yêu cầu mà mấy lần chúng tôi đưa ra
đều không hay ho gì cho lắm.
Nhưng tôi cũng hy vọng,
vì nhà họ Lộ
và cuộc sống bình yên,
an toàn sau này của cô,
cô có thể nhận
số tiền này.
Rồi rời khỏi Hải Giang sớm nhất có thể.
Tại sao tôi phải rời đi?
Rồi tại sao
tôi lại không được an toàn?
Lẽ nào
ý anh muốn chỉ
Tổng giám đốc Vân Hải Châu Tế gì đó?
Diệp Hải Mộng
không dễ đối phó như thế đâu.
Nếu để cô ta biết
trên thế giới này
còn có một người như cô,
không biết sau này
sẽ náo loạn thành thế nào đây.
Nhưng tôi đâu có quan tâm.
Anh ấy đi rồi,
tôi đã không còn quan tâm
cuộc sống của tôi
sẽ bị phá thành thế nào nữa.
Tôi chỉ muốn ở gần anh ấy một chút,
cũng chỉ muốn sống
giống hệt như lúc anh ấy vẫn còn đây.
Tôi cũng không muốn thay đổi.
Anh ấy từng nói với tôi,
bảo tôi cứ ở lại đây,
chờ anh ấy trở về.
Nhưng Lộ Tư Nam đã...
Mẹ, con đi học về rồi đây.
Tuấn Hiên,
lại đây nào.
Giáo viên đưa đón đưa con đến
trước cửa phải không?
Biểu hiện có tốt không nào?
Để mẹ xem.
Cô ơi.
Cháu biết cô à?
Đương nhiên thằng bé biết cô rồi.
Hơn nữa,
thằng bé không chỉ biết cô,
mà còn biết cả chồng của cô,
chú út
và ông bà nội ruột nữa.
Dẫu sao
đây cũng là đứa con trai duy nhất
của Tư Nam mà.
Hôm nay chúng ta lại ở cạnh
lối đi riêng của ông chủ rồi.
Thế thì cô vui rồi nhé.
Chờ lát anh ấy đến,
vừa hay mượn cung tên của anh ấy,
mượn miếng bảo vệ ngực của anh ấy.
Ý hay đấy.
Đi nào.
[Giấy chứng nhận danh dự - Lộ Tư Vũ]
[Tủ súng tạm thời]
Chị chỉ tò mò,
xem qua một chút thôi.
Cây cung này là cung thi đấu trợ lực,
nếu chị muốn dùng thì có thể thử.
Cung tên còn có nhiều loại lắm à?
Cung tên là một loại vũ khí lạnh,
cũng đã có lịch sử mấy nghìn năm rồi,
có đủ loại lớn nhỏ khác nhau.
Như cây này,
đó là cung trọng lực,
con trai sẽ dùng nhiều hơn.
Tại sao?
Bởi vì
sức mạnh cơ bắp
của nam và nữ khác nhau,
cách phát lực cũng không giống.
Cho nên,
vì là vũ khí tầm xa,
nên phải hợp nhất với sức mạnh
của người bắn
thì mới đạt được
hiệu quả tốt nhất.
Chị chờ em một lát.
Em đi đâu vậy?
Đợi em quay lại.
Lộ Tư Vũ.
Đây là gì?
Là quà.
Đây là đồ lúc em về nước
đã đặc biệt mang về.
Cùng nhãn hiệu với
cây cung của em,
sức nặng vừa phải.
Thân cung,
dây cung
đều được đặt làm thủ công.
Khi đó em đã nghĩ
trước tiên mua nó về trước,
rồi tặng cho người em muốn tặng nhất.
Người muốn tặng nhất.
Ai thế?
Bạn gái à?
Tặng cho chị.
Chị đâu có biết bắn cung,
món quà đắt như vậy
mà tặng chị thì quá lãng phí.
Tặng cung cho người khác
không quan trọng ở giá trị của nó,
mà là ở người nhận.
Cây cung cũng nhận chủ nhân đấy.
Bây giờ,
chị chính là chủ nhân của nó.
Sau này,
chị hãy mang nó đến tìm em.
Có gì không biết
em có thể dạy chị.
Vậy để em giúp chị đeo đồ bảo hộ nhé.
♪ Này ♪
♪ Điều muốn nói vẫn chưa nói đúng ♪
♪ Giây tiếp theo ♪
♪ Phải cố sức dựng nên bao lời dối trá ♪
Nào.
♪ Không đúng ♪
♪ Quá gắng gượng mà tạo ra hiểu lầm ♪
♪ Suy nghĩ quá chu toàn ♪
♪ Nhưng sự bất lực
lại giăng đầy khắp lối ♪
♪ Cứ ôm lấy anh như vậy ♪
♪ Xin em hãy cứ ôm lấy anh như vậy ♪
♪ Ngăn cản anh ♪
♪ Có quá nhiều điều không hiểu về em ♪
♪ Đủ loại ưu điểm ♪
♪ Chẳng hề rõ ràng ♪
♪ Không đúng, cũng chẳng vừa ý cô ấy ♪
♪ Anh thực sự xin lỗi ♪
♪ Sao có thể qua loa hời hợt với em ♪
♪ Dù nhiều lời hơn nữa ♪
♪ Cũng như chưa nói câu gì ♪
♪ Đều là vô ích ♪
♪ Mà lại là đau lòng nhất ♪
♪ Em có thể cũng nhớ anh ♪
♪ Như anh nhớ em không ♪
♪ Anh không biết ♪
♪ Em giỏi quá ♪
♪ Em rất giỏi ♪
♪ Vì em rất giỏi ♪
♪ Em thực sự rất giỏi ♪
♪ Đáng lẽ nên thử để em cảm nhận ♪
♪ Tất cả những gì em nhìn thấy ♪
♪ Em sẽ lại gần bên anh ♪
Được rồi,
thử đi.
Thử gì?
Tất nhiên là thử cây cung mới của chị rồi.
Xem có bắn được mười điểm hay không.
Lộ Tư Vũ,
em quá đáng thật đấy.
Em là dân chuyên nghiệp,
còn chị thì không.
Hơn nữa lưng chị vẫn chưa khỏi hẳn.
Em kèm chị bắn.
[Vân Hải Châu Tế
Phó tổng giám đốc tài chính Lăng Kha]
Báo cáo này xem thế nào cũng thấy
được làm quá hoàn hảo.
Tất cả hoạt động thu chi và dòng tiền
đều kín không kẽ hở.
[Vân Hải Châu Tế
Phó tổng giám đốc tài chính Lăng Kha]
Chẳng phải đã
thức đêm kiểm toán xong hết rồi sao?
Xin hỏi còn yêu cầu gì nữa vậy,
Phó tổng giám đốc Lăng?
Diệp Bá Thần,
anh có biết trong ngăn kéo
ở văn phòng của bố anh
có sổ sách bí mật không?
[Thực phẩm chức năng]
Cô ơi, cô đến đón cháu phải không?
Có phải cô định đưa cháu và mẹ
về nhà ông bà nội không?
Bố có ở đó không?
Cháu nhớ bố quá.
Có thể…
Xin lỗi,
trẻ con
còn nhiều chuyện chưa biết,
mong mọi người đừng quấy rầy nó.
Nhưng mà…
Thôi được rồi.
Chúng tôi biết rồi.
Vậy
hôm nay tạm thế này đi.
Chúng tôi cũng phải về nhà
bàn bạc với người lớn.
Hôm khác
sẽ đến làm phiền sau.
Không phải, bây giờ quay về…
Nhưng rõ ràng mẹ em đã dặn
chúng ta nhất định phải đưa họ…
Cô ơi,
chú ơi,
hai người định đi sao?
[Không phải thuốc]
Có thể đưa cháu
đi chơi chung không?
[Thiết bị y tế]
Đợi đã.
[Không phải thuốc]
Hai người hãy mang
mấy thứ này về đi.
Xử lý xong công việc ở trường bắn cung
em về trang viên Vân
một chuyến được không?
Đi vội quá
nên còn nhiều đồ em chưa kịp lấy.
Chị không có ở nhà,
em cứ thoải mái đi.
Thuốc giảm đau lần trước em mua về
[Đi vội quá
nên còn nhiều đồ em chưa kịp lấy.]
rất hiệu quả.
Mua ở đâu vậy?
[Chị không có ở nhà, em cứ thoải mái đi.]
[Thuốc giảm đau lần trước em mua về
rất hiệu quả.]
[Mua ở đâu vậy?]
[Em gửi địa chỉ cho chị.]
[Tiệm thuốc]
[Bắt đầu dẫn đường]
Xin chào,
cho hỏi
có loại thuốc giảm đau mới không?
Có.
Cô muốn mua nhãn hiệu nào?
Mấy hôm trước bạn tôi có mua
thuốc giảm đau trong nước
mới sản xuất ở đây,
là nhãn hiệu này.
Các cô còn hàng không?
Hết rồi sao?
Còn đấy.
Là loại này đúng không?
Chắc còn vài hộp,
để tôi đi tìm thử.
[Thuốc]
[Không phải thuốc]
Có phải nhãn hiệu này không,
cô xem thử đi.
Đúng.
Tổng cộng bao nhiêu tiền?
Một trăm hai mươi tám tệ.
Mẹ ơi,
con tìm thấy album ảnh của bố rồi.
Đây là chú út,
ông nội và bà nội,
còn có bố mẹ nữa.
Tuấn Hiên, sao con ra đây vậy?
Mau đi làm bài tập đi.
Đây…
Những tấm ảnh này là…
Cô định làm gì?
Không được vào trong đây.
Đây là khu vực riêng tư.